Проект представляет собой Информационную систему для автоматизации работы транспортной компании.

ИС позволяет содержать в себе:

- сведения о характеристиках грузов;
- сведения о маршрутах;
- сведения о водителях;
- сведения об автомобильном парке;
- сведения о текущих рейсах.
  
Также ИС обладает следующим функционалом:

- Ввод, удаление и редактирование той или иной информации, с возможностью автоматизации
(подстановок из других таблиц, фиксированных наборов данных и т.д.) и входного контроля от некорректных действий.
- Многопользовательский режим работы.
- Разграничение прав доступа  к ИС с помощью идентификации и аутентификации пользователей (пользователь – соответствующий пароль).
-	Резервное копирование информационных баз.
-	Осуществление поиска по разнообразным признакам.
-	Осуществление сортировки по различным признакам.
-	Осуществление автоматичесого подбора водителей (в зависимости от класса сложности маршрута) для конкретной поездки.
-	Выводить информацию по всем  водителям, которые совершали перевозки грузов за выбранный промежуток времени в заданном направлении.
-	Вывод информации о том, кто за заданный промежуток времени совершил максимальные (в километровом исчислении) перевозки.
-	Формирование отчета (с возможностью вывода на печать) для любого заданного водителя, обо всех маршрутах, в которые он ездил в текущем месяце.
-	Вывод переченя сведений по тем маршрутам (и их стоимости), куда может доставлять груз транспортная компания. 
-	Вывод сведений о том, какой маршрут принес максимальный доход за заданный промежуток времени
